# 题目描述


<h3>
题目描述
</h3>
<p>
贝茜是一只非常努力工作的奶牛，她总是专注于提高自己的产量。为了产更多的奶，她预计好了接下来的N (1 ≤ N ≤ 1,000,000)个小时，标记为0..N-1。
</p>
<p>
Farmer John 计划好了 M (1 ≤ M ≤ 1,000) 个可以挤奶的时间段。每个时间段有一个开始时间(0 ≤ 开始时间 ≤ N), 和一个结束时间 (开始时间 &lt; 结束时间 ≤ N), 和一个产量 (1 ≤ 产量 ≤ 1,000,000) 表示可以从贝茜挤奶的数量。Farmer John 从分别从开始时间挤奶，到结束时间为止。每次挤奶必须使用整个时间段。
</p>
<p>
但即使是贝茜也有她的产量限制。每次挤奶以后，她必须休息 R (1 ≤ R ≤ N) 个小时才能下次挤奶。给定Farmer John 计划的时间段，请你算出在 N 个小时内，最大的挤奶的量。
</p>
<h3>
输入格式
</h3>
<ul>
<li>
第 1 行: 三个整数 N, M, R
</li>
<li>
第 2..M+1 行: 第 i+1 行 每行三个整数，为<span>Farmer John挤奶计划的开始时间，结束时间，产量。</span> 
</li>
</ul>
<h3>
输出格式
</h3>
<ul>
<li>
第 1 行:一个整数 在 N 个小时内，最大的挤奶的量.
</li>
</ul>
<h3>
样例输入
</h3>
<pre>12 4 2
1 2 8
10 12 19
3 6 24
7 10 31
</pre>
<h3>
样例输出
</h3>
<pre>43
</pre>
<h3>
题目来源
</h3>
<p>
USACO Nov07 Silver 译 By CmYkRgB123
</p>
<p>
POJ 3616
</p>
